BIỆT TÍCH
NGOẠI Ô WASHINGTON DC
BÁC SĨ CLAUDIA YATES
TỪ CHỐI - NHẮN TIN - CHẤP NHẬN
Cô bỏ bom tôi nhé. Ta có hẹn rồi mà.
Vùng núi vẫy gọi.
Sadie, bị ảnh hưởng
bởi chuyện xảy ra là bình thường.
Cái chết, của bất cứ ai,
cũng có thể khiến ta cảm thấy gấp rút.
Tôi đi không phải vì chuyện đó.
Tôi không biết rõ cô ấy lắm, nhưng...
Cô ấy cũng giống như tôi.
Cùng tuổi, cùng công việc.
Lần duy nhất tôi đến nhà cô ấy,
nó trông giống nhà tôi.
Đẹp, nhưng lạnh lẽo.
Trống trải, trừ một cây cảnh buồn bã,
thế là nhiều hơn tôi rồi.
Cô ấy chết một mình.
Sadie, hãy sống ở hiện tại.
Không làm gì bột phát, không thay đổi lớn.
Tức là không cưới
anh chàng hướng dẫn chèo bè tôi vừa gặp?
Có lẽ nên bắt đầu bằng một cây cảnh.
Nhỡ đâu tôi lại ăn nó mất.
Cái tủ lạnh nhà tôi cũng lạnh lẽo
và trống trải như căn nhà vậy.
Tôi ghé vào mua tạp hóa đây.
- Mai nói chuyện nhé.
- Ừ.
Không thuốc trừ sâu, thêm dưỡng chất.
Vị ngon hơn ấy.
Hết tờ 20 đô rồi.
Xin lỗi các bạn.
SỔ TAY THẢO DƯỢC CỦA NGƯỜI MỸ BẢN ĐỊA
HỘP TIỀN
Năm, sáu, bảy. Chúc ngày tốt lành.
Cậu nên mua để dành sẵn
cái thiết bị định vị đó.
Đầu cậu không dính vào người
thì có khi cũng mất rồi.
Tóc anh dính vào người
mà vẫn mất đấy thôi.
Tôi tự đưa mình vào tròng rồi.
Chào Cole. Cậu ổn chứ?
Nghe nói cậu bị đá. Đen đủi quá nhỉ.
- Edna.
- Tôi buôn chuyện lúc buồn chán mà.
Cho chị biết, cả hai thống nhất thế.
Ai chả nói thế sau khi bị đá.
Đúng đấy.
Có lẽ cậu nên thử bớt bám một chút nhỉ?
Con gái không thích thế đâu.
Tôi không bám.
Chúng tôi chỉ ngày càng xa cách thôi.
Và tôi rất không muốn nói chuyện đó.
Đi phê pha tí không?
Tôi có bánh trong xe đấy.
Thôi, cảm ơn.
Được. Trông quầy hộ tôi nhé.
Tôi đi phê pha tí đây.
Đi vui vẻ.
- Nào. Đây.
- Ờ, cái đó thôi.
- Cái này thôi.
- Cái này nữa.
Cá hồi. Cá bơn. Tất cả đều tươi sống.
Tôi có thể giúp gì?
Vâng, cảm ơn. Tôi lấy cái này thôi.
Thu hải đường. Lựa chọn tốt đấy.
- Thế à?
- Vâng.
Nó đẹp mà.
Vâng.
Đừng để thú nuôi ăn mất lá.
Nó hơi độc đấy.
Xinh đẹp và hơi độc.
Tôi và bạn cùng phòng bị sao thế nhỉ?
Không biết cô ở chung
với tất cả tình cũ của tôi đấy.
Nó cần tưới nước nhiều không?
Tầm hai ngày một lần.
Thu hải đường cần một chút yêu thương.
Thật ra tôi phải đi công tác nhiều lắm.
Được.
Được, hiểu rồi. Cần yêu ít hơn.
Hay là cây lưỡi hổ nhé?
Hai tuần mới cần tưới nước một lần.
Có lúc tôi đi lâu hơn,
như một hay hai tháng.
Được.
Xin lỗi, nếu không bao giờ ở nhà
thì cô mua cây cảnh làm gì?
Có phải thế đâu. Tôi chỉ...
Hay là anh tìm cho tôi
cái gì ít cần chăm sóc hơn một chút nhé?
Rồi. Sao không phải cây nhựa nhỉ?
Thế thì thảm quá.
Không thảm như giết cây đâu.
Và một số loại mới
trông giống hệt cây thật vậy.
Bỏ bê thế nào chúng cũng không chết được.
Bỏ bê?
Biết gì không, tôi sẽ mua cây này.
- Vâng.
- Cảm ơn.
Xin lỗi, tôi không thể bán cho cô cây này.
Lương tâm tôi không cho phép
tôi bán cho cô.
Lương tâm? Anh là gì,
thánh bảo trợ các loài cây à?
Tôi không thấy thoải mái
khi bán cây cho một người
dửng dưng đến thế
- với một sinh vật sống.
- Dửng dưng?
Khách nào anh cũng ăn nói như thế à?
Vì nếu thế,
anh bán được tôi mới thấy lạ đấy.
Không, nói thật nhé,
quầy này còn chả phải của tôi.
Tôi chỉ không muốn tiếp tay...
Anh không chịu bán
cái cây không phải của anh?
- Đúng thế.
- Chào Cole.
- Có chuyện gì vậy?
- Chào.
- Cây này của chị ạ?
- Vâng.
Tuyệt. Vì anh hề nông dân đây
không chịu bán cho tôi.
- Anh hề nông dân. Hay đấy.
- Giá là mười đô, cưng ạ.
Edna...
Được, biết gì không?
Muốn mua cây hả? Đây. Xương rồng.
Chỉ cần tình yêu tối thiểu của con người,
nên quá hợp với cô.
Chị nên đuổi việc anh ta.
- Cô ấy sẽ...
- Chúc ngày tốt lành.
An nghỉ nhé, anh bạn nhỏ.
- Chị tin nổi không?
- Không.
Tôi đoan chắc
hai người sẽ xin số nhau rồi chứ.
- Cái gì?
- Đúng.
Tôi tưởng sau màn cãi nhau ngốc xít đó,
cả hai đang thả thính.
- Khoan, đó là thả thính à?
- Cậu đùa tôi chắc?
Đang ở trên mây à?
Hai người tình bể bình ra ấy.
Edna, trông quầy cho tôi.
Này, xin...
- Xin lỗi.
- Khỉ thật.
Chào. Vâng, tôi đây.
Xin lỗi. Chỉ là...
Anh đến cứu cái cây à?
Không. Không phải. Vui tính đấy.
Không, tôi chỉ...
Tôi đang tự hỏi không biết cô có muốn
hôm nào đi đâu đó không.
- Anh nói nghiêm túc đấy à?
- Vâng.
Vâng, ý tôi là, tôi...
Tôi biết chúng ta đã...
cãi nhau lúc đó,
nhưng tôi tưởng là phía sau có dụng ý...
gì đó.
Gì đó?
Vâng.
Tôi nhầm rồi nhỉ?
Chà, xấu hổ quá.
Xin lỗi. Tôi đọc nhầm tín hiệu.
Tôi đang cần ly cà phê đây.
Cà phê à? Cô muốn uống... Ừ. Bây giờ à?
Ừ, bây giờ.
Lên xe đi.
Chà... Vâng. Vâng.
- Nhân tiện, tôi là Cole.
- Cài dây an toàn vào.
Vâng. Xin lỗi.
Tôi cứ đánh đu vào vậy.
Được.
Tôi thích kênh đào.
Nó làm tôi nhớ đến Amsterdam.
Vậy giám tuyển nghệ thuật
hay phải đi công tác à?
Vâng. Đi khắp thế giới.
Tôi thích thế lắm.
Nhảy lên máy bay,
không được chuẩn bị trước nhiều,
và bước xuống đã là một nơi mới.
Ái chà.
Ôi trời, đừng bảo tôi anh thuộc dạng
những anh chàng oai phong
nhưng lại sợ ra nước ngoài nhé.
Được, trước tiên,
cảm ơn vì đã khen tôi là oai phong.
Phát huy đi nhé.
Và tôi đi đây đi đó rất nhiều đấy.
- Thật sao?
- Ừ.
Tôi nghĩ chuyến đi ta ít chuẩn bị nhất
lại đem đến kỷ niệm đáng nhớ nhất.
Tôi đồng ý.
Lincoln bị bắn bên kia đường,
và ông mất ngay nhà bên cạnh.
Có vẻ anh rất hâm mộ Lincoln.
Lịch sử nói chung.
Ngành chính của tôi là nông nghiệp,
ngành phụ là lịch sử.
Đó là đam mê thật sự của tôi.
Tôi đang viết một cuốn sách.
- Thế à?
- Vâng.
Lịch sử trồng trọt?
Không, nó nói về sự trỗi dậy
và suy tàn của những đế chế khác nhau
và vai trò then chốt mà nông nghiệp...
Vâng, nó nói về trồng trọt.
Vậy anh viết đến đâu rồi?
Chà, giờ nó đang tạm hoãn.
Bố tôi bị thương vài năm trước,
nên tôi về để phụ giúp việc nông trại.
Nên không có nhiều thời gian để viết.
Tôi rất tiếc.
Không sao. Tôi sẽ hoàn thành nó.
Cô chưa bao giờ xem The Exorcist à?
Phim kinh điển đấy.
Một trong những phim rùng rợn nhất,
và nó được quay ở ngay đây.
Không biết nữa. Tôi không sợ khi xem phim.
Ừ, vì cô chưa xem The Exorcist thôi.
Không, vì ta có thể chọn cách không sợ.
Được. Cá cược nhé.
Chạy đua với tôi lên trên kia.
Và nếu tôi thắng,
cô phải nói cho tôi điều gì làm cô sợ.
- Hay đấy.
- Được. Tôi thích sự tự tin.
Khoan đã, đợi, đợi. Để tôi... Khoan đã.
Thôi nào. Cho hết vào đây đi.
Cô định cầm hết đồ cho tôi à?
Được. Đợi đã.
Muốn được thương hại à?
Đó chính là cái tôi cần đấy.
Ôi, bạn tôi ơi.
- Sẵn sàng chưa?
- Rồi.
Xuất phát!
Tôi đoán là cô có tập luyện.
Anh ổn chứ?
Vâng.
TRIỂN LÃM NGHỆ THUẬT QUỐC GIA
Chúa ơi. Tôi yêu Monet.
Vậy cô có thể chọn không sợ hả?
Hồi tôi sáu tuổi,
mẹ tôi và tôi vượt biên...
trên một cái bè.
Chúa ơi. Hẳn là...
Tệ hơn anh hình dung.
Mặt trời, sóng gió,
cá mập, người la hét, khóc than.
Tôi sợ lắm. Mọi người đều thế.
Họ muốn quay lại,
nhưng mẹ tôi rất mạnh mẽ.
Bà bắt chúng tôi đi tiếp trong năm ngày,
cho đến khi đến nơi.
Và tôi vẫn nhớ
cách người ta nhìn mẹ trên bãi biển.
Tôi chỉ muốn được giống mẹ,
mạnh mẽ và can đảm.
Đó là ngày tôi quyết định
sẽ không bao giờ sợ hãi nữa.
Và tôi không sợ gì cả.
Tôi tin cô.
Nhưng việc anh sợ bộ phim có một bé gái
là rất dễ thương đấy.
- Chúa ơi. Đây là lỗi của tôi.
- Đó... Tên phim là gì nhỉ?
- The Exorcist.
- Tôi phải xem ngay.
Một trong những phim kinh dị nhất
mọi thời đại. Cô sẽ gặp ác mộng cả tháng.
- Ái chà.
- Cứ xem đi.
Chuyến đi vui thật đấy.
Tuyệt thật.
Và không muốn quá khiếm nhã,
nhưng nếu có lúc nào cô muốn đi uống...
Bây giờ thì sao?
Được.
Tôi biết chỗ này hay lắm.
Này!
Cảm ơn.
Cô hát hay lắm.
Cô làm thế nào mà trông nghệ thế?
Rockaoke đấy. Không cần liêm sỉ gì cả.
Và tiếp theo là Cole Turner,
tăng thêm sức nóng
- với bài "20th Century Boy".
- Thế là sao?
- Không.
- Có lẽ tôi đã điền tên anh vào.
- Thôi nào, Cole.
- Sadie.
Sadie, hát trong nhà tắm
tôi còn thấy hồi hộp.
- Cứ thử đi.
- Tôi không biết biểu diễn.
- Cole!
- Cole Turner.
- Cole Turner đâu rồi ạ?
- Làm ơn.
Tôi không thể.
Anh ấy không hát đâu. Gọi người khác đi.
Đưa mic cho tôi.
Cảm ơn.
Giờ cô được đi khắp nơi,
ngắm nhìn thế giới, du lịch,
gặp những con người thú vị.
Cuộc sống trong mơ đấy.
Gần đây thì tôi không chắc lắm.
Một người tôi quen vừa mất.
Một đồng nghiệp.
Khiến tôi suy nghĩ.
Có quá nhiều thứ ta muốn trên đời...
và thật khó để tìm được một người...
Giá mà con người
giống cây xương rồng của anh hơn.
Không cần tưới nước liên tục?
Phải. Chính xác.
- Cứ sống cuộc sống riêng của mình.
- Ừ.
Không cần ai khác chăm sóc mình.
Tôi hiểu ý cô.
Chào buổi sáng.
- Sao?
- Không có gì.
Vậy thì chào buổi tối.
Ý tôi là, chào buổi sáng.
Buổi hẹn hò đáng nhớ ra phết.
Ý anh là ngày hẹn hò?
Phải. Đó... Chính thức đây là lần đầu tiên.
Vâng, tôi cũng thế.
Tạm biệt.
Tôi rất mong đến ngày tiếp theo.
- Chào.
Hãy là cây xương rồng.
Không hành động bột phát.
Ái chà.
Anh nông dân đầu tiên à?
Ừ.
Nhớ sức mạnh đó chứ? Đó là từ đất đấy.
Chào Coleslaw.
Chào bố.
Cảm ơn vì đã đóng quầy cho con tối qua.
Không vấn đề gì.
Edna giúp bố một tay mà. Cô ấy phê lắm.
Xem ai mãi mới về nhà này.
Chúa ơi, tém lại đi mẹ.
Anh ấy về sau khi qua đêm với người lạ,
chứ có phải đánh quân Đức đâu.
Được, nào. Bật mí đi.
Chà, cô ấy tên là Sadie, và cô ấy...
Cô ấy thật tuyệt vời.
Con biết là nghe hơi điên rồ,
nhưng con nghĩ cô ấy là nửa kia của con.
Thật sao? Nhanh thế.
Mẹ rất mong được gặp cô ấy.
Con đã kể con đấu vật thời trung học chưa?
- Chưa.
- Cái gì đây?
Anh chụp ảnh tự sướng trên giường
khi chị ấy đang ngủ à?
Dị thế.
Kẻ giết người hàng loạt
hay làm thế trước khi giết nạn nhân
và lấy mi mắt của họ.
Anh đang vui mà.
Anh muốn lưu giữ lại khoảnh khắc đó.
- Anh ấy lại thế rồi.
- Thế cái gì?
Chỉ là... Cole, con có lúc hơi...
Quấn quá, bám, thảm hại,
- tuyệt vọng, ảo tưởng.
- Sao?
Những chuyện như thế này.
Những món quà ngớ ngẩn, nhắn tin liên tục.
Thế nên mối tình với Fiona
mới không thành.
Fiona xấu tính mà.
Con là người lý tưởng hóa tình yêu,
như mẹ con.
Bảo nó con đấu vật thời trung học.
Nghe này, con không bám
mà cũng không quấn.
Và nói cho em biết, hôm nay
anh mới gửi cho Sadie một tin nhắn. Một.
Ba. Và vài cái emoji nhẹ nhàng nữa,
nhưng không tính.
Emoji có tính đấy.
Anh ấy sẽ làm hỏng. Nhớ lấy lời con.
Anh sẽ không...
Cô ấy tuyệt thật mà.
Bố mẹ sẽ thấy.
Ngày hẹn hò tuyệt nhất!
Này. Tập trung vào đi, Coleslaw.
Nào. Phải thu hoạch nhiều mật ong lắm đấy.
Anh tìm thấy cả cái hình động này nữa haha
Con cần dây nữa không?
Ổn rồi ạ. Đợi chút.
Phải móc nó vào thôi. Một giây.
Bố có nên nghe không? Bố nghe được đấy.
Ngay đây này. Rất dễ với bố.
A lô?
Tin tốt đây.
Lãi suất đảo nợ thế chấp
chưa bao giờ thấp hơn.
Có tin gì không?
Có lẽ máy con bị hỏng.
Ừ, có lẽ anh nên khởi động lại đi.
Máy anh không bị sao cả.
Không, ý em là khởi động lại đời anh ấy.
Dũng cảm lên, đừng sống ở nhà bố mẹ nữa.
Nhà cho khách mà.
Bố chắc
là có một lý do hợp lý cho việc này.
Có đấy.
Anh ấy vồ vập quá, nên bị chị ấy bơ rồi.
Bơ?
Vâng. Đó là khi một người
cắt đứt mọi liên lạc.
Ví dụ như, cứ cho rằng
có một hôm, một cô gái mắc phải
một sai lầm khủng khiếp,
và anh chàng kia
cứ nhắn emoji cho cô ấy liên tục,
mãi không thôi.
Cô ấy không bơ anh, được chứ?
- Có đấy.
- Bê lên hộ cái?
Không.
Này anh bạn, con đang thở hổn hển kìa.
Sao không hít một hơi từ cái lọ đó đi?
Nào, này. Làm đi.
Chúa ơi.
Xin lỗi.
Anh cố tình để quên bình xịt hen à?
Thôi nào. Chẳng phải
bệnh hen đã đủ đáng thương rồi à?
Anh không cố tình.
Anh để quên trong ví cô ấy.
Và nó có đính kèm
một miếng định vị mà anh dùng.
Được rồi. Nổi trống lên nào.
Cô gái trong mơ của con đang ở...
- London.
- Anh à?
- London, cô gái trong sương mù.
- Chả ai gọi thế cả.
- Cô gái xám.
- Không, đó là tờ New York Times.
- Con chắc chứ?
- Chắc.
Cô ấy đi công tác nhiều thật mà.
Lý do đấy còn gì nữa.
Có lẽ cô ấy bị gọi bất thình lình
và phải đi gấp đến đó.
Không có chuyển vùng quốc tế các thứ.
Mẹ cá cô ấy còn chưa đọc tin nhắn của con.
Vâng, cũng hợp lý. Được.
- Chính xác.
- Vậy là không có vấn đề gì?
- Chuẩn luôn.
- Ừ.
Cole, con nên đến đó.
- Sao cơ?
- Ừ, xuất hiện và làm cô ấy bất ngờ.
Đó sẽ là hành động thể hiện sự lãng mạn,
để sau này bố mẹ kể cho cháu.
Mẹ đừng nói linh tinh thế chứ.
Cole, đến London à? Không.
Sao không? Đây là cơ hội hoàn hảo
để ra ngoài kia
và chủ động nắm lấy cơ hội.
Chị ấy sẽ nghĩ anh là kẻ tâm thần.
Hoặc cô ấy sẽ nghĩ anh là kiểu người
sẵn sàng nhảy lên máy bay ngay lập tức.
Nhưng anh chả phải kiểu người như thế.
Anh chả đi đâu cả.
- Anh còn chưa ra nước ngoài.
- Không đúng.
Nó được thai nghén ở Ontario.
Cole, con làm được mà.
Nhưng còn nông trại? Có nhiều việc lắm.
- Con không bỏ bố mẹ được.
- Coleslaw, đừng lo cho nông trại.
- Đúng.
- Chủ động lên nào.
Ừ, đến với cô ấy đi.
Mẹ biết con có gì chứ?
Có nhớ kỳ nghỉ xuân
mà lẽ ra con đi Tây Ban Nha
mà con bỏ vé và đổi lấy voucher không?
Chính xác đó là ý em, Cole.
Anh bỏ lỡ kỳ nghỉ xuân
chỉ vì một cái voucher ngớ ngẩn,
mà anh không bao giờ dùng.
Anh là kiểu người như thế.
Hôm nay thì không.
- Anh vẫn còn giữ...
- Bố nổi da gà rồi đây.
Cảm ơn vì đã báo trước.
Con sẽ đến London.
LONDON
ANH
Không phải kiểu kẻ bám đuôi kỳ dị đâu.
Hành động thể hiện sự lãng mạn thôi.
Tuyệt đấy, anh bạn.
Tôi ngưỡng mộ sự tự tin của anh.
Đi 8.000 cây số để gây bất ngờ
cho cô gái anh mới gặp một lần.
Đó là ví dụ hoàn hảo cho sự lãng mạn.
Chính xác. Anh hiểu đấy.
Nhất là khi cô ấy là người bơ anh.
Tôi... Khoan đã, gì cơ?
Không, cô ấy không bơ tôi.
Chỉ không đăng ký
chuyển vùng quốc tế thôi.
Phải rồi.
Một giám tuyển nghệ thuật quốc tế,
mà không đăng ký chuyển vùng.
Rất bất thường đấy.
Nhân nói đến lãng mạn,
anh cầm theo cái gì vậy?
- Một cây xương rồng à?
- Vâng.
Vâng, đây là một trò đùa
của riêng chúng tôi.
Cây xương rồng.
Chắc cô ấy cười lăn cười bò ra mất.
Gần đến rồi đây. Cầu Tháp.
Số tiền là 137 bảng.
- Thế hơi nhiều nhỉ?
- Ừ, phí trên trời ấy chứ.
Chả ai thuê taxi từ sân bay
đến trung tâm London cả.
Cậu sẽ mất một gia tài nho nhỏ đấy.
Tạm biệt.
THÀNH PHỐ LONDON
CẦU THÁP
THÁP LONDON
Bảo trọng nhé. Cảm ơn nhiều.
Chúc buổi tối tốt lành. Chúc ngủ ngon.
Nghe đây.
Không thể tin
là tao trích lời bài "The Taxman" với mày.
Dở ẹc.
Tao đang biến thành bố tao thật rồi.
Người ta nói đúng đấy.
Gặp người nổi tiếng một cái
là IQ giảm 50 điểm ngay.
- Tôi đang ở đâu?
- Chỉ là... Mày là huyền thoại sống.
Chặn chuyến giao hàng
của bọn tao ở Thổ Nhĩ Kỳ,
vụ ám sát ở Berlin
và giờ là vụ với Elena và mật mã.
Ông chủ nói về mày suốt.
Mày đã trở thành nỗi ám ảnh với ông ấy.
"Người Thu Thuế đã giết Elena.
Người Thu Thuế giữ mật mã.
Ôi, tao muốn tìm ra
và giết Người Thu Thuế".
Và giờ mày đã ở đây.
Không, tôi không phải người thu thuế.
Tôi là nông dân.
Tôi đến London để gây bất ngờ
cho một cô gái, và bị bọn này úp sọt.
Đánh trống lảng kinh điển.
Nói thật thì hơi thất vọng,
nhưng màn trình diễn?
Xuất sắc luôn.
Cứ như mày thật sự tin
những gì mày nói vậy.
Vì tôi nói thật mà.
Ông bắt nhầm người rồi.
Tôi tên là Cole Turner.
Hộ chiếu của tôi trong cái túi đằng kia,
ngăn đầu tiên.
Xuất sắc. Được tra tấn mày hôm nay
thật sự là vinh hạnh cho tao.
Được, đợi đã. Đợi.
- Thường thì tao bắt đầu bằng màn tẩm quất
- Đợi đã.
Mày thấy đấy, tao cũng hơi đau đớn.
Tao rất thích chia sẻ trải nghiệm.
Bác sĩ tâm lý của tao nói
tao là người thấu cảm,
nghĩa là tao có khả năng
đồng cảm sâu sắc với cảm xúc người khác.
Nhưng than ôi, ông chủ của tao
đang nhặng xị lên vì vụ mật mã.
Mày có biết chỉ số đau đớn Schmidt không?
Khoan, gì cơ? Đợi đã.
Đó là hệ thống đánh giá cơn đau
khi bị côn trùng cắn và đốt.
Từ đau nhẹ của một con ong mật phương Tây
cho đến cơn đau "vãi cầu"
của loài kiến đạn Nam Mỹ
mà mày có thể thấy
đang chờ sẵn trong cái hộp trên bàn.
"Vãi cầu" nghĩa là vãi ra quần
và cầu mong cho cái chết đến thật nhanh.
Xin lỗi anh,
lấy hộ tôi cái túi kia thật nhanh nhé?
Tôi thề, đây chỉ là một hiểu lầm lớn...
Thường thì bọn tao muốn bắt đầu chậm
rồi tăng lên từ từ.
Nhưng mày là người đặc biệt,
nên ta sẽ bắt đầu bằng
ong bắp cày sát thủ.
Khỉ thật.
Trừ khi, tất nhiên,
mày muốn tiết lộ mật mã.
Tôi không biết mật mã nào cả!
Bảo này, ông nhầm người rồi.
Tôi tên là Cole Turner.
Xem hộ chiếu đi. Ngay trong cái túi đó.
Tuyệt quá đi. Trò này sẽ vui lắm đây.
Cho tao, không phải cho mày.
Quỷ thần ơi. Khoan đã...
Chúa ơi. Khỉ thật!
Mày.
Anh đi được không?
- Cái gì?
- Anh đi được không, Cole?
Sadie.
Cúi đầu xuống, ngậm miệng lại.
Đi theo tôi trước khi có kẻ báo động.
- Biết dùng súng chứ?
- Ừ. Nhưng...
Bắn bất cứ ai không phải tôi.
Đi sau lưng tôi. Đi nào.
Sadie. Trời.
Sadie, đang có chuyện quái gì vậy?
Những người này là ai?
Kẻ xấu.
Chúng giăng bẫy bắt một đặc vụ
của chúng tôi, và anh rơi vào.
Đặc vụ. Đặc vụ nghệ thuật à?
- Bên này.
- Cúi xuống!
Không phải đặc vụ nghệ thuật. Hiểu rồi.
Xin lỗi, nhiều chuyện xảy ra quá.
Hơn nữa, bọn chúng đánh thuốc mê tôi.
Cô là ai?
CIA. Ít nhất trước khi
họ phát hiện ra mớ bòng bong này.
Đi tiếp đi.
Chúa ơi, cô là điệp viên!
Cô có biết đường không đấy?
Cúi xuống!
Sau lưng cô!
Sao không?
Không, đó là điều ấn tượng nhất tôi từng...
Tôi bối rối quá.
Chúng cứ luôn mồm hỏi về Người Thu Thuế.
- Chúng hỏi anh về Người Thu Thuế?
- Không, chúng nghĩ tôi là Người Thu Thuế.
Chúng nghĩ anh là Người Thu Thuế?
Người Thu Thuế
lại rơi vào cái bẫy hời hợt đó à?
Chúng bắt được Người Thu Thuế là anh?
- Cô là Người Thu Thuế!
- Chúa ơi.
Chúa ơi!
Được. Kiểm tra dưới này.
Đứng yên!
Bắn hắn đi!
- Này!
- Bắn hắn đi!
Giơ tay lên.
Anh nói anh biết bắn mà!
Bắn vào lon nhôm, chứ không phải người.
Xin lỗi.
Ở đây.
Đó! Đi nào!
- Đi nào!
- Chúng đâu rồi?
Giám tuyển nghệ thuật cái con khỉ.
Tôi cũng tưởng anh khác.
Dễ thương, vui tính, không đòi hỏi.
Không thể tin là lúc về,
tôi định gọi lại cho anh.
Yểm trợ cho tôi.
Cole.
Cô định gọi lại cho tôi khi về thật à?
Đúng, cho đến khi
anh nhắn cho tôi 11 lần trong hai ngày.
- Bảy. Emoji không tính.
- Có tính đấy.
Emoji có tính. Đi nào.
ĐÈO KHYBER PAKISTAN
- Đi nào.
- Ta đang ở chỗ quái nào?
Nhảy đi! Cole, nhanh lên!
- Tôi nuốt phải viên đá rồi.
- Đi tiếp đi!
Yểm trợ cho tôi.
Dừng lại!
Xuống xe.
Nhanh lên!
- Cô không qua chúng được đâu.
- Không đi đường đó.
Biết cô đang làm gì chứ?
Cô từng làm rồi à?
Tôi sẽ để anh nghĩ là rồi.
Không thể tin là cô khiến tôi bị bắt cóc
và tra tấn chỉ sau một buổi hẹn hò.
Anh mới là người bay tới London mà.
Quỷ thần ơi!
- Không thể tin nổi anh!
- Sao?
Anh đeo bám tôi qua cả đại dương
để tìm tôi.
Xương rồng có phải như thế đâu!
Đừng dùng từ "đeo bám" với tôi.
Và đó là hành động thể hiện sự lãng mạn!
Tôi đã xem lý lịch của anh.
Anh chưa bao giờ ra nước ngoài.
Cô đã xem hồ sơ của tôi?
Giờ ai mới là kẻ đeo bám?
Sadie!
Cẩn thận!
- Làm hắn tắc thở đi.
- Thường đối thủ hay gõ mà.
Hắn không gõ đâu. Làm hắn tắc thở đi.
Cole! Ngồi êm chưa?
Xin lỗi.
Có phải cái tôi nghĩ không?
Lẽ ra đó là trò đùa.
Sau khi tôi dùng nó để giết người
thì bớt hài đi nhiều rồi.
Này.
Đến lúc đi bộ rồi.
Những lãnh chúa vĩ đại,
họ từng hay đi qua những vùng đất này.
Những kẻ giết người tàn bạo.
Người ta bảo nếu muốn tìm một kẻ như thế,
ta phải bước qua cái chết.
Đã biết mặt Người Thu Thuế.
Không có trong cơ sở dữ liệu tình báo.
Chắc hắn làm ngoài.
ĐỐI TƯỢNG: "NGƯỜI THU THUẾ"
TURNER - COLE
Khôn ngoan đấy.
FBI - CIA - MI5 - UIF
KHÔNG CÓ KẾT QUẢ
Tay tôi đã nhuốm máu.
Máu của kẻ xấu.
Đó là việc cần phải làm thôi.
Cô tự nhủ với mình như thế à?
Cô là kẻ dối trá.
Ở đây, tôi không phải kẻ dối trá.
Tôi đã kể với anh
những điều tôi chưa kể với ai.
Tất cả đều là sự thật.
Không phải tất cả!
Được, tôi nói dối một lần về công việc.
Tôi tin sái cổ, đúng không nhỉ?
Đặc biệt là câu chuyện buồn
về người đồng nghiệp đã mất.
Cô hèn hạ thật đấy.
Chuyện đó là thật mà. Cô ấy tên là Elena.
Và cô ấy chết thật rồi à?
Có lẽ tôi đã giết cô ấy.
Cái gì?
Cô ấy là đặc vụ đối địch.
Cô ấy hợp tác với bọn chúng.
Cô nói cô ấy là đồng nghiệp mà.
Đúng thế. Làm cùng nghề còn gì.
Thấy chưa, đây là cái tôi muốn nói.
- Nói dối, nói dối nữa, nói dối mãi.
- Không phải thế.
Đó là đâm lao thì phải theo lao thôi.
- Không thể tin nổi cô.
- Này.
Thôi được, tôi nói dối về công việc.
Nhưng anh nói dối về anh cơ.
Thứ lỗi cho tôi vì bịa đặt vài chi tiết
để cố gây ấn tượng
với cô gái tuyệt vời nhất tôi từng gặp.
- Làm ơn đi.
- Người mà hóa ra lại đi giết đồng nghiệp.
Chúa ơi! Cô ấy giết người vô tội, Cole!
Biết gì không? Tôi hết chịu nổi anh rồi.
Cúi đầu xuống, ngậm miệng lại
và làm theo tôi bảo.
Càng tống khứ anh sớm,
tôi càng nhanh quay trở lại với nhiệm vụ.
Được. Biết gì không?
Tôi chỉ muốn tránh cô thật xa
và biến khỏi đây nhanh nhất có thể.
Anh nên thế.
Vì tôi từng dây dưa với những kẻ đó rồi,
và chúng tàn nhẫn lắm.
Và giờ chúng nghĩ anh là tôi,
nên chúng đang tìm anh, Người Thu Thuế.
Tôi sẽ nói chuyện với Utami.
Lấy thêm thời gian cho chúng ta.
Còn mật mã?
Có vẻ Borislov làm quá chậm.
Như mọi khi.
Nhưng cuối cùng tôi cũng biết
mặt Người Thu Thuế,
nên tôi sẽ tìm hắn.
Cái gì đây?
Anh ta không biết gì cả.
Chúng ta không được phép
gặp thất bại kiểu này.
Cuộc chơi của chúng ta rất đặc biệt.
Nếu thành công,
chúng ta sẽ có giàu sang, quyền lực.
Và nếu thất bại, chúng ta sẽ chết.
Và được thế là còn may đấy.
Không, làm ơn.
- Xin hãy giúp tôi.
- Không mắc sai lầm nữa.
Không.
Gửi tấm ảnh đó cho tất cả
kẻ săn tiền thưởng trên lục địa này.
Một triệu đô. Còn sống.
Hắn là kẻ duy nhất giữ mật mã.
Kẻ nào giết Người Thu Thuế,
tiền thưởng chuyển sang treo cho kẻ đó.
Quay lại ngay.
Như chợ nông sản chỗ anh thôi.
Đi nào.
Cô đưa tôi đi đâu?
Quay lại nông trại nhà anh,
trừ khi anh sơ suất.
Đi sát tôi.
Bình thản vào.
Anh thế nào?
Sao? Thân thiện không được à?
Ái chà, Sadie hướng dương.
- Marco.
- Nhìn em kìa.
Bạn em là ai?
- Tôi là...
- Một dân thường em vừa cứu được.
Anh có vẻ đói lắm rồi, anh bạn.
Để anh nhét gì đó vào bụng em nào.
Đi nào.
Ngồi xuống. Nào, ngồi xuống.
Này. Vụ đánh nhau trong hang.
Lẽ ra anh nên biết đó là em.
Đó cũng chính là những kẻ
đã ăn trộm Aztec.
- Aztec là gì?
- Vũ khí sinh hóa.
Rất ghê gớm. Đủ sức quét sạch Bờ Đông.
Đó là tuyệt mật.
Chúng sẽ rao bán nó.
Cảm ơn đã giải thích.
Chúng dùng những hang động đó
với đội bảo vệ được trả công rất cao.
Chỉ một người làm được điều này.
Leveque. Vết nhơ của tình báo Pháp.
Tung hoành ở khu vực này
trong phần lớn cuộc chiến
rồi chuyển sang làm tư nhân.
Buôn bán vũ khí, ám sát.
Nếu hắn là mục tiêu của em, hãy cẩn thận.
Hắn là kẻ nguy hiểm.
Dù sao thì anh bạn,
món chaat ngon nhất ở đây đấy.
Thưởng thức đi.
Cái này dành cho em, hướng dương.
Siêu cay. Đúng kiểu em thích.
Vậy hai người là một cặp à?
- Đúng.
- Không.
- Đúng thế.
- Có năm tháng thôi mà.
- Lâu mà.
Bọn tôi có nhiều điểm chung.
Trong công việc. Ngoài công việc.
Này Mahmoud.
Hiểu rồi. Khéo léo lắm.
Không phải thế. Chỉ là đôi khi
hẹn hò với người trong nghề thì dễ hơn.
Lúc nào chả thế.
Mặc dù tôi không gọi đó là hẹn hò đâu.
Làm ơn. Tập trung được không?
Thú vị quá. Rất ngầu.
- Được.
- Rất ngầu.
Em cần tìm Aztec.
Và em cần các anh
đưa Cole trở về Mỹ an toàn.
- Thật ra anh ta là ai?
- Không ai cả.
Anh ấy là một sai lầm.
Cô mới là sai lầm.
Cô ấy tự xưng là giám tuyển nghệ thuật.
- Đợi đã.
- Chúa ơi.
Em nói... Gì cơ?
Anh ta là bạn trai em à?
Anh ấy rất vui tính.
Anh bạn tội nghiệp.
Anh tưởng kiếm được kèo ngon nhỉ?
Chứ không phải Mata Hari.
Nhưng ít ra
được xem điệu nhảy truồng cũng đáng mà.
- Chúa ơi.
- Không đâu.
Thôi nào. Đáng mà. Với tôi thì đáng đấy.
Và tôi mất một bàn tay.
Mất nó.
- Khoan. Anh...
- Ừ, mất rồi. Đây là tay giả.
- Chạm vào đi.
- Do Sadie à?
- Ừ. Cho anh chạm vào đấy.
- Không. Không cần. Sao lại thế?
Hồi Sadie và tôi yêu nhau,
chúng tôi đi nghỉ dưỡng lãng mạn
ở Myanmar.
Không. Đó là nhiệm vụ.
Nhưng ngoài ra mình dính nhau suốt.
Không biết em có nhớ không.
Nhưng biến cố xảy đến.
Tôi bị bắt và Sadie biến ngay lập tức.
Hóa ra cô ấy biết chính xác
bọn cảnh sát mật sẽ làm gì với tôi.
- Chúa ơi.
- Ừ, đừng lo chuyện đó.
Tay thì có hai,
nhưng mạng sống chỉ có một.
Anh biết tôi nhớ gì nhất không? Đoán xem.
- Ừ.
- Hồi xưa tôi làm nhiều lắm.
Giờ thì không được nữa nhỉ?
Xin lỗi. Cô bỏ mặc bạn trai cô
để bị chặt tay.
- Cô bị sao thế hả?
- Không sao.
Nếu là tôi thì cũng thế thôi.
Luôn ưu tiên nhiệm vụ.
Đúng không, hướng dương?
Xung quanh toàn những kẻ điên khùng.
Khoan đã.
Cô quay lại cứu tôi hay để lấy Aztec?
Anh là mục tiêu phụ.
- Chúa ơi.
- Mục tiêu phụ được ưu tiên cao, chắc rồi.
Và nhìn anh bây giờ đi. Vẫn sống khỏe.
Anh càng nói càng làm mọi thứ tệ hơn.
- Thật đấy. Tôi biết anh đang cố. Nhưng...
- Marco.
- Anh bạn này.
- Này.
Anh có đưa anh ấy về nhà hay không?
Làm ơn đồng ý đi.
Tôi không muốn bộ phận nào của tôi
cản Sadie đến với lối thoát an toàn đâu.
Được. Những nạn nhân của Sadie
thì phải chăm sóc cho nhau, nhỉ?
Cảm ơn.
Thật sự đấy, cảm ơn nhiều.
Không có gì. Hôn nhé?
Không.
Tạm biệt, Cole.
Tôi mừng vì anh sống sót.
Tôi chỉ muốn nói rất rõ.
Đừng bao giờ liên lạc với tôi nữa.
- Được chứ?
- Rất sẵn lòng.
Tôi quên tên cô luôn rồi.
Mà chắc là tên giả thôi, nên...
- Không thể tin nổi.
- Còn phải nói.
Cô ấy đến với người bình thường,
nhưng thế chỉ là lừa dối bản thân.
- Ừ.
- Dù sao thì vui lên đi.
Đừng nhìn cô ấy nữa. Đừng khóc nữa.
Anh được an toàn rồi. Đi nào.
Ở đằng sau có quán rượu hay lắm.
Đi nhậu, anh với tôi uống say bét nhè.
Rượu vào mồm.
Thị trấn này của tôi.
Không gì qua mắt được tôi hết.
Chắc là trừ chuyện này.
Đi nào. Cả hai người.
- Xin lỗi về Marco.
- Đừng nói nữa không chết cả nút giờ.
Đừng lo. Họ muốn anh ta còn sống.
Tôi không biết cô thì sao,
nhưng tôi chắc họ sẽ trả vì bắt được cô.
- Chắc chắn rồi.
- Cole, im đi. Hãy...
Tôi đang cố giữ mạng cho cô đấy.
Muốn tôi nói họ không trả cho cô đâu à?
Dễ thương quá. Kiếm chỗ kín mà cãi nhau.
Anh ấy không phải Người Thu Thuế đâu.
Ừ, và tôi không phải Cháu của Sam.
Hả? Như Con của Sam,
kẻ giết người hàng loạt, nhưng đời sau.
Thợ săn tiền thưởng đương đại giỏi nhất.
Giỏi nhì thôi.
Ấn tượng thật đấy.
- Đi tiếp nhé?
- Vâng.
Anh khiến tôi thất vọng, Người Thu Thuế.
Vừa rồi dễ quá.
Giờ thì vì anh mà bạn gái anh sẽ chết.
Buồn cười thật. Thường thì ngược lại cơ.
Anh đi theo tôi tới châu Âu mà.
Bị sự lừa gạt của cô làm lóa mắt.
Chúa ơi, kiếm chỗ kín mà cãi nhau.
Kiếm rồi đấy.
Thế nên mới rơi vào rắc rối này.
Được, lên xe đi.
Cô gái lái. Người Thu Thuế, anh ngồi giữa.
Dịch vào.
Trổ tài Người Thu Thuế đi.
Đừng nói linh tinh.
Phiền anh giới thiệu anh là ai đi?
Người ta gọi tôi là Báo Thủ.
Chúa ơi.
Từng gọi hắn là Báo Thủ.
Nhưng cả báo cũng bị giết bởi sư tử,
linh cẩu, sét đánh.
Đẩy hắn ra ngoài.
Và lái đi.
Còn anh là ai?
Chúa. Thợ săn tiền thưởng.
Chà. Giới các anh đặt tên hay thật đấy.
Giống như đấu vật WWE, nhưng đáng sợ hơn.
Chỉ cần vặn cái nhẫn này là dòng điện
50.000 vôn sẽ truyền qua người anh.
- Khiến anh ước mình đã chết.
- Quá muộn rồi.
Tuyệt quá. Cảm ơn cô.
- Hả?
- Tôi đang nghĩ mình hạnh phúc thế nào
vì có một quả banh hockey điện gắn vào cổ,
- với 50.000 vôn sẵn sàng...
- Tôi không chịu nổi nữa.
- Vôn vào...
- Anh im đi.
Ái chà.
Kiếm chỗ kín mà cãi nhau đi.
Biết gì không? Dừng lại đi.
Tấp xe vào chỗ này.
Xe của tôi ngon hơn.
Không muốn làm lung lay
sự tự tin của anh, Chúa ạ,
nhưng hai gã đến trước đều toi rồi.
Sự tự tin của tôi không bị lung lay.
Tôi đã mất nhiều năm rèn luyện bản thân
để điều chỉnh giác quan...
Chết nhé, đồ ngu.
Nếu anh nhận tiền thưởng,
thì họ nhận hàng ở đâu?
Nghe này, tôi sẽ giấu anh
ở nơi nào đó an toàn.
Nếu tôi không quay lại đưa anh đi,
một đội giải cứu sẽ đến.
Vậy cô định tự mình đột kích
một chiếc máy bay đầy lính đánh thuê à?
Tôi phải đi tìm Aztec.
Đó là cách duy nhất tôi nghĩ ra.
Chà.
Dù sao đi nữa,
tôi rất tiếc về chuyện Marco.
Chúa ơi. Thật sao?
Tôi đang cố chia buồn với cô
về một người vừa mới chết.
Một người cô biết rõ.
Cô làm được không,
hay chỉ trong các buổi hẹn đầu?
Còn lại chỉ là vũ khí hóa học và mật mã
và súng đạn và chết chóc.
Khoan, mật mã nào? Anh nói mật mã là sao?
Gã mê côn trùng trong hang
cứ liên tục hỏi tôi về mật mã.
Chúa ơi!
- Hắn nghĩ tôi giữ mật mã à?
- Ừ.
Thế mà bây giờ anh mới nói?
Tôi xin lỗi.
Lúc đó tôi còn hơi lơ mơ
vì bị đánh thuốc mê và bắt cóc.
Không thể tin nổi.
Ngoài ra, phòng khi cô quên,
tôi là nông dân.
Tôi không phải siêu điệp viên.
Sao cô không hỏi tôi
hắn ta tra tấn tôi để làm gì?
Không thể tin nổi anh!
Sao?
Mật mã là gì?
Ít nhất cô cũng nên nói
là tôi suýt chết vì cái gì chứ.
Aztec được chứa trong một vali bảo mật cao
mà phải có mật mã mới mở được.
Elena đã nghĩ ra cách mã hóa trong ADN.
Mã hóa trong ADN nghĩa là sao?
Mật mã là cả một chuỗi gen
của sinh vật sống.
- Cực kỳ dài và không bị trùng.
- Chà.
Tôi đã giết Elena
trước khi cô ấy kịp gửi cho Leveque.
Vậy chúng nghĩ cô giữ mật mã?
Nhưng tôi không giữ vì cô ấy hủy nó rồi.
Nhưng nếu Leveque muốn lấy nó từ tôi,
nghĩa là hắn cũng không có mật mã.
Nghĩa là hắn không thể bàn giao
vũ khí cho khách mua.
- Nghĩa là...
- Hắn vẫn còn giữ Aztec.
Nghĩa là kế hoạch thay đổi.
Anh có tin tôi không?
Đùa chắc?
Cảm ơn vì sự thật thà của anh.
Cô là... Tôi không thể tin...
- Hiểu không?
- Bài hát à? Hài hước lắm.
Cô để lại kha khá đầu rơi máu chảy
để mang anh bạn này đến đấy.
- Giỏi lắm.
- Cảm ơn.
Nhưng khen thì không no bụng được.
Cô sẽ nhận được tiền, thợ săn tiền thưởng.
Vậy mày là Người Thu Thuế.
Cậu bé vàng của CIA.
Biệt hiệu của mày
đem đến tiếng cười cũng nhiều như mày vậy.
Nhưng tao hiểu mày.
Tao hiểu mày vì tao từng là mày.
Thứ dùng chán rồi bị vứt bỏ.
Trừ việc một ngày, tao thấy chính mình
máu me be bét trong một cái rãnh
ở ngoại ô Kabul.
Rác rưởi khắp nơi.
Và tao chợt nhận ra chân lý.
Tao đã cống hiến tất cả cho chúng
và hy sinh tất cả.
Sống thế là lãng phí.
Và chúng ta là gì?
Công cụ.
Con tốt thí.
Chúng ta xứng đáng hơn thế.
Nói cho tao mật mã rồi tao cho mày đi.
Nếu không...
hai ta đều biết kết cục sẽ thế nào.
Tao sẽ có cái tao muốn...
còn mày kiểu gì cũng chết.
Vô ích.
Thề có Chúa, tôi không biết mật mã là gì.
Tôi còn chả phải Người Thu Thuế.
Im đi.
Quay lại công chuyện nhé?
Tiền của tôi kia à?
Tiền công của cô sắp được chuyển.
Nghe đồn
là anh ăn cắp một vũ khí không dùng được,
nên anh vung tay quá trán rồi.
Giờ anh muốn tôi làm cho anh
dựa trên cái gì? Niềm tin à?
Không.
Tiền mặt.
Và anh ta sẽ ở trong tầm mắt tôi
đến khi tôi nhận được tiền.
Hoặc chúng tôi giết cô là xong.
Và biến ông chủ của anh
thành kẻ treo thưởng lớn
rồi giết người nào đáp ứng được à?
Để tôi đoán nhé.
Đây chính là gã ngu
đã để vuột mất anh ta lúc đầu.
Cô sẽ nhận được tiền khi hạ cánh.
Cô ta bảo mày ngu đấy.
Vâng.
Thẳng mặt mày.
Giết cô ta khi hạ cánh.
Lấy mật mã về.
Lần tới gặp mày,
tao mong là vali đã mở rồi đấy.
Anh không đi ạ?
Nếu có vấn đề gì khi mày mở cái vali đó...
tất cả trên máy bay sẽ chết.
Không áp lực gì đâu.
Vâng ạ.
Bọn tao muốn tìm một chuỗi gen.
Mày biết "gen" nghĩa là gì không?
Đó là cây xương rồng.
Khát không?
- Khôn ngoan vào.
- Đồ tâm thần.
Tôi không phải đồ tâm thần.
Biết ai hay nói thế chứ?
Những kẻ tâm thần đấy.
Tôi từng hẹn hò với nhiều người quái đản,
nhưng cô thì đầu óc có vấn đề rồi.
Chuyện này quan trọng hơn anh và tôi.
Và kế hoạch của tôi đã thành công.
Thuận lợi hơn tôi nghĩ.
Thật sao?
Cô có nghĩ tôi sẽ tai qua nạn khỏi không?
Ta đã tìm được Aztec.
Và ngay khi hạ cánh,
ta sẽ hạ những gã này.
Ta sẽ an toàn.
Thế giới sẽ an toàn. Ai cũng có lợi.
Thế này là sao?
Thế này...
là sao?
Tôi kỳ vọng sự thận trọng lớn hơn
ở Người Thu Thuế đấy.
Tôi cũng thế.
Vậy thật ra cô là ai?
Lính đánh thuê à?
Hay chỉ là bạn gái?
Tin tôi đi,
cô ấy không hợp làm bạn gái đâu.
Tôi không quan tâm.
Kiểu gì hai người cũng chết.
Này. Đợi đã.
Giờ ai mới là kẻ ngốc?
Tôi có mật mã.
Bịp bợm.
Anh ấy không có mật mã.
Mà là tôi.
Thật sao?
Vậy giết hắn được rồi.
Này! Đợi đã. Được rồi. Đợi đã.
Đưa mật mã ra đây. Ngay!
Được. Nó ở trong túi của tôi.
Không cần.
Thật sao?
Mở ra đi.
Khỉ thật!
Không thể tin là anh chụp tôi
trong lúc tôi ngủ!
Không chụp cô, chụp chúng ta!
Biết ngay anh là kẻ bệnh hoạn!
Tôi không phải kẻ bệnh hoạn!
Biết ai hay nói thế chứ? Kẻ bệnh hoạn!
Để tôi xem. Để tôi xem.
Chúa ơi.
Mang vali đi đi.
- Có dù đấy.
- Còn cô thì sao?
Ưu tiên nhiệm vụ hơn.
Không. Tôi phải cầm máu đã.
Cô đang mất rất nhiều máu.
- Đi đi.
- Tôi phải tìm...
- Cole, đi đi!
- Sadie, nói cho cô biết...
Đi đi.
Này!
Tránh ra, đồ ngu.
Anh làm gì thế?
Tôi không biết.
ĐẢO SOCOTRA
BIỂN Ả-RẬP
SÁU TIẾNG SAU...
Sadie?
Chúa ơi.
Tôi đã bảo anh đi đi mà.
Tôi đi rồi đó thôi.
Chỉ là đưa cả cô đi cùng.
Tôi bất tỉnh bao lâu rồi?
Cũng lâu rồi.
Có vẻ anh tận dụng được cái dù này đấy.
Lo lắng là tôi không ngồi yên được.
Anh lấy được nó rồi.
Ừ.
- Anh lấy được Aztec rồi.
- Ừ.
- Khoan. Bình tĩnh.
- Ý tôi là, anh có...
Cô mất nhiều máu lắm đấy.
Trông kinh lắm.
Xin lỗi. Tôi không biết phải nói gì.
Cảm ơn anh.
Không có gì.
Thứ lỗi cho tôi. Xin phép.
A lô?
Leveque, không như dự kiến rồi.
Cô gái đã cứu Người Thu Thuế.
Có một người
mà mày định để lọt bao nhiêu lần nữa?
Nghe cho kỹ đây.
Nếu không giao
vũ khí hoạt động được trong 48 giờ nữa,
người mua sẽ giết cả đám đấy.
Tìm Người Thu Thuế cho tao,
hoặc họ sẽ không có cơ hội giết mày đâu
vì tao sẽ tự tay làm việc đó.
Thưa sếp. Đã thấy cái dù rồi.
Tốt.
ĐẶC VỤ SADIE RHODES
Tôi nghĩ, tùy vào sức của cô,
ta nên tính chuyện đi khỏi đây ngày mai.
Tùy vào sức của anh.
Anh phải nói cho tôi.
Cái bầy nhầy này là gì?
Đó là hỗn hợp dừa cạn và gai xanh.
Tôi tìm thấy trên bãi biển,
giã nhỏ ra rồi đắp vào
để cầm máu và chống nhiễm trùng.
- Sao anh biết cách làm?
- Tôi đã đọc về nó.
Trong suốt lịch sử, mỗi nền văn hóa đều có
hiểu biết riêng về cây trồng của mình
để ăn, làm quần áo, làm thuốc.
Tôi chỉ không hiểu nổi
vì sao anh chưa bao giờ ra nước ngoài.
- Bắt đầu rồi đấy.
- Tôi hỏi nghiêm túc mà.
Rõ ràng anh rất ham học hỏi.
Tôi muốn đi du lịch. Thật sự đấy.
Tôi tưởng mình sẽ đi sau khi tốt nghiệp.
Tìm tư liệu để viết sách.
Rồi bố tôi bị thương...
nên tôi về nhà.
Ông không phục hồi được à?
Có chứ. Giờ bố tôi khỏe rồi.
Nhưng bố tôi già rồi.
Và chúng tôi phải giữ
sản lượng cao để cạnh tranh,
và môi trường kinh doanh đang thay đổi.
Nói gì thì nói...
Ở nhà cần tôi.
Thật không?
Còn cô thì sao?
Chắc mẹ cô phải tự hào lắm.
Con gái là đặc vụ CIA mà nhỉ?
Tôi muốn nghĩ như thế.
Mẹ tôi mất khi tôi còn rất nhỏ.
- Tôi xin lỗi. Tôi không biết.
- Không sao.
Tôi thề là chuyện từ lâu lắm rồi.
Và sau khi mẹ mất, tôi tìm thấy quân đội.
Một nơi để tôi tập trung vào.
Rồi sau đó là CIA,
họ cho tôi mục đích sống.
Lửa thử vàng gian nan thử sức mà. Nhỉ?
Còn người thân nào không?
Trong nghề của tôi,
sống một mình thì tốt hơn.
Thật không?
Dù sao đi nữa, tôi nghĩ
bố mẹ nào cũng sẽ rất tự hào...
về đứa con như cô.
Biết gì không?
Tôi không thể tin cái của khỉ này
vẫn còn nguyên vẹn.
Có khi cô lại nuôi được
xương rồng thật ấy chứ.
Có thể.
Tôi xin lỗi vì tấm ảnh.
Tôi xin lỗi vì bịt miệng anh.
Hòa nhé?
Đồng ý.
Chạy đi!
Bắt sống Người Thu Thuế,
giết cô gái còn tôi lấy Aztec.
Đi nào!
Cô ta kia rồi.
Chú ý. Đây là Lính thủy đánh bộ Hoa Kỳ.
Chốt an toàn vũ khí và thả xuống đất ngay.
Chết tiệt.
Cái vali đâu?
Đặc vụ Rhodes. Đến lúc về nhà rồi.
Chúng tôi ổn. Cảm ơn.
Đi nào.
TRỤ SỞ CIA
LANGLEY, VIRGINIA
- Không quá chặt với anh chứ?
- Không.
Được. Hỏi cho chắc thôi.
Thế là ổn rồi.
Máy kiểm tra nói dối à, Jackson?
Anh khao khát vượt qua tôi đến thế à?
Tôi chỉ làm việc của mình thôi, Rhodes.
Không, nếu thế,
anh đã ở ngoài kia tìm Aztec rồi.
Nếu cô làm tốt việc của cô,
ta đã không mất nó.
Không phải lỗi của cô ấy.
Cô ấy chỉ muốn cứu tôi thôi.
Tất nhiên.
Anh bạn trai, tình cờ đi cùng.
Cô có bao giờ nghĩ
anh ta có thể là đặc vụ nước ngoài,
tìm cách phá hoại cô không?
Ừ. Soái ca mét tám được cử đến
để ve vãn và moi móc bí mật của cô.
Patti, cứ theo dõi cái máy đi, làm ơn.
Phải rồi. Xin lỗi.
Hai ta đều biết anh đã kiểm tra anh ấy.
Anh ấy là thường dân, lý lịch sạch sẽ.
Thường dân gì mà lạ thế.
Vì cô chọn cứu mạng anh ta thay vì
hàng ngàn người khác, nếu Aztec được dùng.
Tôi để cảm xúc ảnh hưởng đến phán đoán.
Đợi đã.
Ý cô muốn nói cứu tôi là sai lầm?
Đúng.
Tuyệt lắm.
Cole, tôi xin lỗi, nhưng họ nói đúng.
Một người so với hàng ngàn người.
Tôi hiểu mà. Cái cớ
ưu tiên nhiệm vụ lúc nào chả dùng được.
Bàn tay của Marco,
dùng tôi làm mồi nhử ở sân bay.
- Tôi hiểu mà.
- Cô dùng anh ta làm mồi nhử?
- Đúng.
- Không.
Chà...
Marco đã đúng về cô.
Cô nên hẹn hò với người giống anh ta.
Hoàn toàn không để cảm xúc xen vào
- và không sợ mất chân tay.
- Sao?
Biết gì không? Marco nói đúng,
nhưng không phải chuyện đó.
Đời người chỉ có một,
mà anh quá sợ phải sống nó.
Cái xác một tay mới nói thế.
Có chuyện gì?
Cole, anh về nhà bố mẹ để giúp họ.
Nhưng tôi nghĩ họ không cần anh nữa đâu.
Họ chỉ là cái cớ
để anh khỏi phải sống hết mình.
Xem ai đang nói kìa.
Công việc, trách nhiệm, hy sinh của cô,
đó chỉ là cái cớ để không mở lòng.
Cô sợ dành tình cảm cho người khác.
Vì nếu thế, cô có thể để mất họ.
- Như cô đã mất mẹ cô.
- Này!
Cấm anh nói về mẹ tôi!
Và tôi không sợ gì cả.
Tìm chỗ kín mà cãi nhau.
- Chúa ơi.
- Patti,
anh ấy còn chả được nối với máy.
Xin lỗi. Nhưng mà,
sự tình tứ giữa hai người...
Sếp muốn gặp cô.
Thế mà bảo bắt đầu bằng cây cảnh.
Tôi biết cô ấy kéo anh vào chuyện này...
nhưng...
anh vẫn đang gặp rắc rối to.
Anh có nguy cơ bị truy tố.
Vì tội gì? Đến London thăm một cô gái à?
Sao anh lại bảo vệ cô ấy?
Tôi biết là tình hình không ổn.
Tôi có thể giải quyết được.
Ta vẫn có thể bắt được Leveque.
Tôi luôn yêu quý cô, Sadie.
Nhưng cô mà nổi loạn thì tôi cũng bó tay.
Ý bà là sao?
Cô ấy không để mất Aztec đấy chứ?
Không. Cô ấy có mưu đồ khác.
- Không.
- Muốn kiếm tiền.
Sadie không bao giờ làm thế.
Cô để Aztec
rơi vào tay một mối đe dọa đã biết.
Cô bị đình chỉ để điều tra toàn diện,
nhưng cô biết vụ kiểu này là thế nào mà.
Khi điều tra xong thì cô còn việc là may.
Hãy xem cô ấy đã làm gì.
Mà đây mới chỉ là trong sáu tháng qua.
Cô ấy là kẻ dối trá và giết người, Cole.
Có phải người anh muốn bảo vệ không?
Mang về cho mẹ?
Chúa ơi.
Cái gì đây? Cây cảnh à?
Đó không phải cây cảnh.
Mà là rau dền đỏ. Một loại cây trồng.
Được trồng ở châu Mỹ từ cách đây
hàng ngàn năm, chủ yếu làm thực phẩm,
nhưng thường được dùng
trong nghi lễ của người Aztec.
Chúa ơi. Cái cây không phải của cô ấy.
Cô ấy lấy nó của Horvath, nhà khoa học.
Ông ta bị ám ảnh
bởi cách người Aztec hiến tế người.
Chuỗi gen của rau dền là mật mã.
Chết tôi mất.
Tôi muốn lấy về
cái cây đó từ căn hộ của Elena ngay.
Ta có thể dùng nó để dụ Leveque.
Bắn tin cho hắn.
"Người Thu Thuế đã sẵn sàng bán mật mã".
Còn lâu hắn mới chịu đớp.
Trừ khi ta thả thêm mồi.
Mật mã được chia thành bốn phần.
Gửi cho Leveque phần đầu.
Sao cơ? Cho hắn một phần mật mã?
Thật điên rồ.
Chính xác.
CIA sẽ không bao giờ cho phép điều đó.
Nên nếu Người Thu Thuế làm thế, tức là
anh ta đã nổi loạn và đề nghị là có thật.
Leveque tuyệt vọng rồi. Hắn sẽ cắn câu.
Nghĩa là ta sẽ cần Người Thu Thuế.
Tôi à? Không, không đời nào.
Chỉ để làm bình phong thôi.
Hắn sẽ không đến gần anh.
Vậy còn cần tôi làm gì?
Cho Jackson cải trang vào đi.
Đó là ý hay đấy.
Anh Turner, tôi biết anh không muốn làm,
nhưng tôi cũng biết anh sẽ làm.
Chừng nào Leveque còn nghĩ anh là
Người Thu Thuế, anh còn gặp nguy hiểm.
Vậy đưa tôi vào chương trình bảo vệ đi.
Cho tôi ẩn náu đến khi tìm được hắn.
Còn gia đình anh?
- Gia đình tôi thì sao?
- Kẻ như Leveque không chịu dừng đâu.
Cách duy nhất
để đảm bảo an toàn cho gia đình anh
là loại hắn khỏi cuộc chơi.
Không.
Này Cole. Cole, làm thế quá nguy hiểm.
Họ đang lợi dụng anh.
Thú vị đấy vì anh ta
vừa nói hệt như thế về cô.
Nhắc tôi nhớ, ai trong hai người
luôn đem mạng tôi ra đánh cược nhỉ?
Tôi biết anh giận, nhưng đây là sai lầm.
Bảo vệ người mình yêu thương
không bao giờ là sai lầm.
Có lẽ một ngày nào đó,
cô sẽ yêu ai đó đủ để hiểu điều đó.
Rhodes.
Thôi nào, bà phải để tôi làm vụ này.
Tôi hiểu nhiều về Leveque hơn bất cứ ai.
Về nhà đi, Sadie. Và ở yên đó.
GIẢI MÃ ADN PHẦN MỘT
MẬT MÃ PHẦN 1 TRÊN 4
TRẢ 5 TRIỆU ĐÔ ĐỂ CÓ PHẦN CÒN LẠI
Anh nghĩ sao?
Tôi nghĩ sao à? Tôi nghĩ đây là cái bẫy.
Kiểm tra đi.
Hàng xịn đấy.
Có lẽ không phải bẫy.
Hoặc là một cái bẫy rất tinh vi.
Dù sao thì ta còn lựa chọn gì chứ?
Ông chủ.
Ông Utami. Rất hân hạnh được gặp lại ông.
Hay thật đấy.
Khi nhận khoản tiền đầu tiên của tôi,
anh quên không nói anh không có mật mã.
Chúng tôi sắp có rồi.
Aztec sẽ là của ông như đã hứa.
Chắc đây là của tôi.
Anh sẽ gặp Người Thu Thuế?
Ta sẽ đi cùng nhau.
Nếu hắn có mật mã, ta chốt
vụ mua bán. Nếu không, tôi sẽ giết anh.
Ông Utami, một điều kiện.
Dù thế nào đi nữa,
Người Thu Thuế cũng chết.
Được thôi.
Turner, vào đó và đóng cho đạt vào nhé.
Anh sẽ vào và ra trong 20 phút.
Đừng sửa cổ áo nữa.
Trong này nghe như bão sét vậy.
Xin lỗi, tôi ghét mặc vét.
- Các anh có bao nhiêu người?
- Kể cả tôi à? Ba.
Ba? Ý anh là sao? Tổng cộng có ba người?
Tổng cộng có ba người?
Ba người thì làm gì được.
CIA không được hoạt động trên đất Mỹ.
Chúng tôi phải làm gọn nhẹ.
Gọn nhẹ? Định đi du lịch bụi
xuyên châu Âu hay sao mà gọn nhẹ?
Các anh là CIA mà. Gọn nhẹ là sao chứ?
Bình tĩnh.
Người của Leveque chỉ cần thấy anh ở đó.
Hắn xuất hiện là chúng tôi sẽ bắt ngay.
Anh cứ đóng đạt là được.
Anh không phải nông dân nữa. Nhớ chứ?
Anh là Người Thu Thuế. Giờ thì vào đi.
Chào, mời vào.
Bàn cho ông Người Thu Thuế.
Vâng, lối này.
Cụng ly nào!
Mọi thứ sẽ ổn.
Tất cả trong kiểm soát của chúng tôi,
và những kẻ xấu sẽ không đến gần anh.
Ba người.
Chúng đến rồi.
Đã thấy mục tiêu. Hắn cầm vũ khí.
Chuẩn bị hành động nào.
Jackson. Tiếng gì vậy?
- Cole.
- Sao?
Chuồn khỏi đó đi.
Đi ngay à? Được.
Nghĩa là ta để vuột Leveque?
Jackson, nếu thế, gia đình tôi sẽ thế nào?
Tôi sẽ ở lại.
Cô ấy sẽ đến.
Mình biết mà.
Ái chà, quả là địa điểm lãng mạn
cho buổi hẹn hò chính thức đầu tiên.
Tôi mang đến một thứ đặc biệt
để chúng ta mở.
Và vài người đi cùng.
Mong anh không phiền.
Tôi xin lỗi.
Người của anh không còn nữa rồi.
Thế này thân mật hơn nhỉ?
Anh ổn chứ, Người Thu Thuế?
Tôi không thích để thứ gì
làm hỏng buổi tối của chúng ta.
- Cảm ơn.
- Vì cái gì?
Vì giúp tôi loại bỏ bọn kia.
Để tôi đỡ mất công
phải tự tay hạ thủ chúng.
Rất hân hạnh.
Nhưng không hiểu sao, tôi không tin anh.
Tôi không quan tâm anh tin cái gì.
Mục đích của tôi là trở thành
người giàu khi ra khỏi đây và biến mất.
Người Thu Thuế vĩ đại
đang phản bội đất nước mình.
Không. Sao anh lại làm thế chứ?
Điều anh nói về việc
lãng phí đời mình. Khiến tôi suy nghĩ.
Đừng trì hoãn khởi đầu mới này nhé.
Mật mã.
Tiền trước.
Và... giá của tôi tăng gấp đôi.
Thương lượng đã kết thúc rồi.
Thương lượng chưa bao giờ kết thúc cả.
Anh biết đấy, nó...
thật ra làm tôi nhớ đến một lần tôi...
tôi bán tên lửa cho một con buôn vũ khí,
và hắn cứ mặc cả mãi không chịu thôi.
Cuối cùng, hắn mua tên lửa và...
Và một giờ sau hắn quay lại và nói:
"Tôi trả quá cao cho chỗ tên lửa này.
Tôi muốn giá tốt hơn".
Và tôi nói: "Ai lại chơi thế.
Giờ không mặc cả được nữa".
Hắn nói: "Tôi muốn hoàn tiền 100%.
Tôi không thèm chỗ tên lửa này nữa".
Tôi nói với hắn:
"Tôi không thể nhận lại tên lửa được.
- Anh nhận hàng một giờ rồi".
- Đủ rồi!
Mật mã ngay!
Không thì cả hai đều chết.
Ông ấy nổi cáu thì kinh lắm đấy.
Anh có mật mã chứ?
Anh có mật mã hay không?
Vì nếu không thì
sẽ rất thê thảm cho cả hai chúng ta đấy.
Anh bạn?
Xin lỗi vì tôi đến muộn.
Rất mừng vì cô đến kịp.
Tôi biết nói gì chứ?
Có khi càng ngày tôi càng thích anh đấy.
Chuyện gì đây?
Cơ hội để tôi khảo sát
tất cả các người chơi.
Ông Utami, vì ông là người cầm tiền,
tôi sẽ nói với ông.
Giá của mật mã
bằng đúng một nửa tiền phí của Leveque.
Chuyển vào tài khoản này
sau khi vali được mở.
Cô là Người Thu Thuế.
Đến thu thuế đấy.
Nếu thế, anh là ai?
Bạn trai của tôi.
Quá chuẩn.
Nếu cô có mật mã,
tôi chấp nhận điều kiện của cô.
- Ông Utami...
- Mở ra đi.
Cô có mật mã à?
Tôi vẫn có bạn bè ở CIA mà.
Khoan đã. Cô không được mở.
Khi người ta yêu quý gặp nguy hiểm,
ta phải làm tất cả.
Đây rồi.
Aztec, như đã hứa.
Cảm ơn nhiều.
Rất hân hạnh được làm ăn với ông.
Vâng, cảm ơn rất nhiều.
Mặc dù vậy, việc của tôi thì chưa xong,
nhưng cô xong đời rồi đấy.
Làm sao có chuyện
tôi lại để hai người sống sót ra khỏi đây?
Số tiền mười triệu đô tôi treo thưởng
để bắt anh cũng có ích phần nào đấy.
Tôi không biết
có bao nhiêu thợ săn tiền thưởng ở đây,
nhưng chắc chắn họ biết về anh rồi.
LEVEQUE
10 TRIỆU ĐÔ
Biết cái hay là gì chứ?
Cũng như anh, cho đến giờ tôi mới có tiền,
nhưng thợ săn tiền thưởng
đâu cần biết điều đó.
Họ chỉ cần biết anh ở đâu.
Được, Leveque.
Anh đáng giá rất nhiều tiền.
- Để tôi cầm cho.
- Súng!
Cấm ai cử động!
Mày chết rồi, bạn ạ.
Bảo người của mày
không được làm gì ngu ngốc.
Và kế hoạch là gì hả? Giờ mày định làm gì?
Không làm gì cả. Mày đi cùng tao.
Sao tao lại không làm gì
và đi cùng mày được?
Đồ ngốc, mày định ra khỏi đây kiểu gì?
Tao sẽ trả cho mày 20 triệu đô
để bắn con này. Giết nó ngay.
Sẵn sàng chưa?
Sẵn sàng cho cái gì?
Chưa. Chắc chắn là chưa. Cái...
Mày dồn chúng về phía trước.
Tao sẽ vòng ra sau. Lấy cái lọ. Đi ngay!
Cầu thang.
Mày định đi đâu?
Sadie?
Phe ta đây mà.
- Jonas?
- Anh nhớ em nhiều lắm.
Nghe này,
ta sẽ không bao giờ hợp nhau, nhé?
Không. Tất nhiên là không.
Anh mất quá nhiều bộ phận rồi.
Không mãi thế được.
Nhưng nhìn vào mặt tích cực,
thị lực của anh vẫn tốt lắm.
Jonas, em đang dở việc ở đây.
Anh biết. Mất một mắt thì tệ thật.
Nhưng nói cho em biết, bị mất cậu em này,
đó là điều tuyệt nhất từng đến với anh.
Nghiêm túc đấy, nó thay đổi cả đời anh.
Giờ anh biết chủ động lắng nghe rồi.
Vào cái tai còn lại rồi.
Anh không cần nó.
Em làm gì thì làm tiếp đi.
Khoan đã.
Được rồi. Trông đẹp đấy, nhưng ăn gian.
Mày không phải Người Thu Thuế.
Mày là thằng quái nào?
Như cô ấy nói.
Tao là bạn trai.
CẢNH BÁO: PHẦN CỨNG TRỤC TRẶC
Không!
Anh phải đưa tôi ra.
Không, ông ở lại đây.
Đưa vũ khí đây.
Chết tiệt.
Thôi nào, Người Thu Thuế. Đưa vũ khí đây.
Cô nên tự thấy xấu hổ.
Lãng phí bao tài năng thế này.
- Cô và tôi lẽ ra đã có thể...
- Anh không có cái gì mà tôi muốn.
Cô muốn gì, hả?
Muốn có bạn trai à? Tầm thường quá.
Hắn không hiểu cô.
Hắn không thấy con người thật của cô.
Cole?
Cole!
Đưa tôi sang bên kia!
Cô mặc váy đó đẹp lắm.
Và anh nên mặc vét nhiều hơn.
- Nó suýt chết trong tủ lạnh.
- Nhưng có phải con làm đâu. Mà là anh ấy.
- Trong tủ lạnh, bao lâu?
- Là con à?
- Sao con lại cho mèo vào tủ lạnh?
- Nói thế là sao?
- Không cho vào.
- Khá rõ rồi mà.
- Con không để ý nó khi đóng cửa tủ.
- Đừng kể chuyện mèo.
- Anh ấy làm mà.
- Ừ, lại chuyện mèo.
Đi tàu hỏa xuyên châu Âu.
Nghe lãng mạn quá.
Muốn viết sách thì phải kiếm tư liệu.
Chị Sadie sẽ làm gì ở những nơi đó
trong lúc anh đọc
những cuộn giấy cổ ẩm mốc về trồng trọt?
Đừng lo cho chị. Chị có
cả một danh sách khách hàng phải đi tìm.
Bác chắc cháu sẽ tìm được hết, cưng ạ.
Cháu biết chắc mà.
Đúng thế.
Giám tuyển
nghe thú vị hơn nhiều so với bác nghĩ.
- Vâng.
- Ừ. Chúa ơi, em muốn được như chị.
Trừ việc ngủ với anh trai em.
Sao cơ?
Thôi nào.
- Vậy...
- Đang ăn đấy.
Cả nhà hứa sẽ chăm sóc
anh bạn nhỏ này hộ bọn con chứ?
Ừ, mẹ thích cây mọng nước lắm.
- Giữ xương rồng còn sống có khó đâu chứ?
- Đôi khi khó hơn ta nghĩ đấy.
- Nhưng bõ công.
- Rất bõ công.
Ta đang nói về cây xương rồng nhỉ?
Mỗi tháng tưới nước một lần.
- Hay là... Được. Ẩn dụ nói cái khác.
- Được.
- Đúng thế.
- Có...
- Có ý nghĩa phía sau.
- Đúng. Có... Và...
- Nhiều tầng lớp nghĩa.
- Tuyệt.
- Mẹ con và bố có...
- Không có chuyện nào cả.
- Không phải về cây xương rồng.
- Không.
Liên quan đến đấu vật.
Nó đã nói với cháu
nó đấu vật thời trung học chưa?
Cứ uống rượu tiếp đi.
Được.
BA THÁNG SAU...
- Chào cưng. Xin lỗi vì em đến muộn.
- Xe đẹp đấy.
Em chắc là CIA
không cho em giữ lại tiền của Utami chứ?
Mơ đi. Xe này em mượn đấy.
Cuộc gặp với giáo sư Kirkland thế nào?
- Rất tốt.
- Thế à?
Ông ấy cho anh những nghiên cứu rất tuyệt.
Đây là Raul.
Hắn là con buôn vũ khí,
nhưng chuyện công việc để lại trên xe.
Đêm hẹn hò.
Thời gian cho đôi ta.
BIỆT TÍCH
Biên dịch: TH